# КРИПТОВАЛЮТА CITU
## Корпорация Международный Торговый Союз 
(Corporation International Trade Union - CITU)

Обязательно если у вас установлен google translate, запретите переводить с английского на русский язык, 
как так все уже написано на русском. Но google translate начинает переводить текст, с русского на русский искажая текст.

## Преамбула
Прежде чем установить прочти данную часть.
Зачем нужна отрицательная ставка?
Теперь насчет отрицательной ставки, да это много терять каждые пол года по 0.1%, НО!
Это гарантирует стабильность курса и постоянное вознаграждение майнерам, не создавая инфляции.

Представь на минутку, завтра США снова увеличит денежную массу, но если эта масса не обеспечена, товарами, то
твои сбережения просто будет обесцениваться. Ты же как и я не хочешь остаться с огромным количеством резаной бумаги.
Если производство потребительских товаров и услуг не поспевает, за ростом денежной массы, всегда возникает инфляция, не сразу но всегда!!!

Почему эта монета элитарная или особенная?
Она становиться элитарной, потому нам приходиться оплачивать каждые пол года обслуживание в размере 0.1% для цифровых долларов 
и 0.2% для цифровых акций, что и делает ее использование только теми, кто может себе позволить оплачивать данный процент.
В отличие от большинства криптовалют она создает спрос на саму себя. С помощью платы за обслуживание и вестминстерской модели 
управления системой. Это как приобрести золото и оплачивать за хранение этого золота в банковской ячейке.

В чем отличие данной криптовалюты?
Представь два примера, одна криптовалюта, как биткоин делает каждые четыре года халвинг(Сокращение добычи в два раза), что значит, 
чтобы майнеры продолжали зарабатывать на майнинге,
стоимость монеты должна расти в два раза каждые четыре года.
Если ты добываешь и произошел халвинг, значит, чтобы окупить ты должен продавать монеты в два раза дороже,
или добыть должен два раза больше, но в сутках всего 144 блока, рано или поздно это станет не актуальным.
Так как ты не можешь добыть больше блоков чем предусмотрено системой.
Тогда единственный источник дохода у тебя остается плата за транзакцию, но если стоимость транзакции начинает расти,
А в итоге количество пропускной способности того же биткоина, в сутках 500000, и при этом количество транзакций в сутках редко
бывает больше 300000 то когда добыча полностью прекратится, весь доход должен быть только от майнинга.
Так вот это не окупиться как так в сутках около 300 тысяч транзакций, в месяц это около 15 миллионов, чтобы 
ваш заработок оставался рентабельным, все текущие доходы за месяц должны быть разделены между 15 миллионами, 
при условии, что-то вы будете добывать блоки. Банкротство маленьких майнеров, это не случайность, это особенность
всех систем где используется халвинг.
Если стоимость транзакций растет
тогда держатели биткоина, будут пытаться тратит реже, что создаст тебе проблему, как так ты должен платить за оборудование и работников каждый месяц, 
а доходы будут сезонными, потому что держатели монет чаще будут тратить только в определенные пересуды, такие
как рождество или когда возникает кризисы. Таким образом, чтобы оставаться рентабельными, нужно быть очень крупным игроком и останутся только 
крупные игроки.

Второй пример:
Если же ты добываешь такую валюту где нет ограничений добычи, то будет происходить постепенная инфляция, например dogcoin, 
где каждый блок добывается 10000, что увеличивает денежную массу, но количество товаров не растет так быстро.
Что ничем не лучше от Фиатные деньги, а даже хуже!! Так как фиатная монета под контролем Центрального Банка или Федеральной резервной системы,
Где они смогут попытаться удержать инфляцию в краткосрочной перспективе.

Отрицательная ставка позволяет добывать постоянно добывать по 200 цифровых долларов и 200 цифровых акций за блок, но при этом общая масса 
денег не растет, так как фактически,
каждый оплачивает по 0.1% от своих сбережений в качестве обслуживания. Представь это как если бы ты купил ячейку в банке и положил туда слитки золота.
Твои слитки в полной сохранности и их никто никому не даст, но ты оплачиваешь за безопасность.

Неважно пользуешься ли ты долларом, биткоином или другой криптовалютой
валютой или фиатной валютой
ты в любом случае можешь потерять большие деньги.
Когда Я предлагаю вам эту монету, в первую очередь я заинтересован чтобы нас стало много, только тогда и я и каждый из вас сможет спасти свои сбережения.

Приведу последний пример: ВВП США официально ежегодно растет, но реальные зарплаты с 1972 перестали расти и уровень
жизни становиться хуже. Теперь задумайся, в чем причина? Не бывает же так ВВП растет, а уровень жизни падает.
С 1970 годов был отменен Золотой Стандарт, но это не причина, а следствие, так как чтобы экономика США существовала, 
при частичном банковском резервировании, денежная масса должна расти.
Так вот ВВП на самом деле не растет, а сократился на треть, переведи ВВП США по курсу, на золото и ты увидишь что ВВП падает.
А теперь подумай, что ВВП всех стран связан с ВВП США, так как больше 50% всех товаров потребляет США.
ВВП США в золотом эквиваленте не растет и только падает.
ТЫ можешь приобрести даже фунт стерлинг или любую другую криптовалюту или национальную валюту, но это не защитит тебя.

Да возможно моя криптовалюта не такая красивая и выглядит не очень симпатично, да и не вызывает у тебя уверенности,
НО она точно устойчива к будущему кризису, и только она позволит тебе на данный момент спасти твои сбережения.
Потому что если купишь золото, то его могут отобрать, 
если купишь любую криптовалюту отличную от моей, там или используется халвинг, или бесконтрольная эмиссия, что ты уже знаешь уничтожить твои сбережения..

Сейчас ты возможно не веришь в мою криптовалюту, НО позволь себе взглянуть на будущее и ты увидишь что данная система радикально 
отличается от остальных и имеет больше шансов спасти твои и мои сбережения.
Ты же не хочешь, как и я остаться с кучей фантиков, ввиду дешевых национальных валют, которые ничего не стоят, биткоина и других валют. )))



## СОДЕРЖАНИЕ
- [краткое описание](./documentation/preamble.md)
- [активные url](./documentation/active-url.md)
- [как установить приложение](./documentation/install.md)
- [как открыть счет](./documentation/create-account.md)
- [как сменить счет на локальном сервере](./documentation/change-account.md)
- [как добыть блок](./documentation/mine.md)
- [транзакции](./documentation/transactions.md)
- [совет акционеров](./documentation/board-of-shareholders.md)
- [подать на должность](./documentation/management.md)
- [как создаются правила сети](./documentation/create-law.md)
- [как происходит голосование в сети](./documentation/voting-in-network.md)
- [действующие правила](./documentation/current-law.md)
- [создание должности](./documentation/create-postion.md)

## Корпоративный устав
- Корпоративный Устав
  - [Полномочия Совета Директоров.](./charter/POWERS_OF_THE_BOARD_OF_DIRECTORS.md)
  - [Как Избираются Законы.](./charter/HOW_LAWS_ARE_CHOSEN.md)
  - [Как избирается Совет Директоров.](./charter/HOW_THE_BOARD_OF_DIRECTORS_IS_ELECTED.md)
  - [Полномочия совета акционеров.](./charter/POWERS_OF_THE_BOARD_OF_SHAREHOLDERS.md)
  - [Как Избирается Совет Акционеров.](./charter/HOW_SHAREHOLDERS_BOARD_IS_ELECTED.md)
  - [VOTE_STOCK (Как с помощью акций происходит голосование.)](./charter/VOTE_STOCK.md)
  - [Полномочия кабинета директоров](./charter/POWERS_OF_THE_CABINET_OF_DIRECTORS.md)
  - [Как Избираются Кабинетные Директора.](./charter/HOW_CABINET_DIRECTORS_ARE_CHOSEN.md)
  - [ONE_VOTE (Один голос)](./charter/ONE_VOTE.md)
  - [Механизм ведения штрафов](./charter/MECHANISM_FOR_REDUCING_THE_NUMBER_OF_SHARES.md)
  - [Кто имеет права создавать Законы](./charter/WHO_HAS_THE_RIGHT_TO_CREATE_LAWS.md)
  - [Полномочия Корпоративного Совета Верховных Судей](./charter/POWERS_OF_THE_CORPORATE_COUNCIL_OF_JUDGES.md)
  - [Как избирается Совет Корпоративных Верховных Судей](./charter/HOW_THE_CORPORATE_BOARD_OF_JUDGES_IS_ELECTED.md)
  - [Как избирается верховный Судья](./charter/HOW_THE_CHIEF_JUDGE_IS_CHOSEN.md)
  - [Полномочия верховного судьи](./charter/POWERS_OF_THE_CHIEF_JUDGE.md)
  - [Как происходит процесс внесения поправок в устав](./charter/HOW_IS_THE_PROCESS_OF_AMENDING_THE_CHARTER.md)
  - [Как утверждается бюджет](./charter/HOW_THE_BUDGET_IS_APPROVED.md)
  - [Как утверждается стратегический план](./charter/HOW_IS_THE_STRATEGIC.md)
  - [Устав Как добавляются новые должности](./charter/HOW_NEW_POSITIONS_ARE_ADDED.md)
  - [Собственность Корпорации](./charter/PROPERTY_OF_THE_CORPORATION.md)
  - [Директор интернет Магазина-INTERNET_STORE_DIRECTOR](./charter/INTERNET_STORE_DIRECTOR.md)
  - [Генеральный Исполнительный Директор-DIRECTOR_OF_THE_DIGITAL_EXCHANGE](./charter/GENERAL_EXECUTIVE_DIRECTOR.md)
  - [Директор интернет Биржы-DIRECTOR_OF_THE_DIGITAL_EXCHANGE](./charter/DIRECTOR_OF_THE_DIGITAL_EXCHANGE.md)
  - [Директор цифрового банка-DIRECTOR_OF_DIGITAL_BANK](./charter/DIRECTOR_OF_DIGITAL_BANK.md)
  - [Директор Коммерческого Суда-DIRECTOR_OF_THE_COMMERCIAL_COURT](./charter/DIRECTOR_OF_THE_COMMERCIAL_COURT.md)
  - [Директор СМИ-MEDIA_DIRECTOR](./charter/MEDIA_DIRECTOR.md)
  - [Директор разработки и развития-DIRECTOR_OF_THE_DEVELOPMENT_OF_THE_IMPLEMENTATION_OF_CRYPTOCURRENCY_TECHNOLOGIES_OF_THE_INTERNATIONAL_TRADE_UNION_CORPORATION](./charter/DIRECTOR_OF_THE_DEVELOPMENT_OF_THE_IMPLEMENTATION_OF_CRYPTOCURRENCY_TECHNOLOGIES_OF_THE_INTERNATIONAL_TRADE_UNION_CORPORATION.md)
  - [Почему здесь используется демерредж денег](./charter/EXPLANATION_WHY_MONEY_DEMURAGE_IS_USED_HERE.md)
  - [Право Свободы слова](./charter/FREEDOM_OF_SPEECH.md)
  - [Естественные права](./charter/RIGHTS.md)
