# ОБЯСНЕНИЕ ПОЧЕМУ ЗДЕСЬ ИСПОЛЬЗУЕТСЯ  ДЕМЕРЕДЖ ДЕНЕГ
Представим что вы являетесь майнером, в одной из двух криптовалют.
Одна из них каждые четыре года сокращает доход криптовалюты в два раза за блок.
Аналогично биткоин.
Вторая имеет фиксированный доход за блок, который не меняется аналогично догкоин.
Если вы майнер криптовалюты например биткоин, ваши затраты являются постоянными.
Вы приобретаете ферму, но есть большая проблема если доход сократился в два раза,
то вы, чтобы оставаться рентабельными, должны продавать монеты в два раза дороже.
Так как вот если каждые четыре года будет сокращаться добыча, то чтобы данная 
система оставалась жизнеспособной, нужно чтобы стоимость должна удваиваться.
Как так вы не влияете на рынок вы будете вынуждены сокращать размер фермы, чтобы
оставаться прибыльными, но это же и будет приводить к снижению стоимости.
Количество блоков в биткоин ограничено 144 блоками, что в любом случае не позволит
нарастить доходность и доход от транзакций не может каждые 4 года удваиваться, как так
в какой момент станет не выгодным оплачивать по завышенной цене мелкие покупки, что
сократит оборот.
Иначе говоря, чтобы такая система оставалась прибыльной, нужно чтобы стоимость 
каждые четыре года росла в два раза.

Если же вы майнер догкоин, или похожих монет, то у вас возникает другая проблема.
У таких монет основная проблема высокая инфляция. Представим такую ситуацию,
возник кризис и стоимость всех монет немного упала, то добывать со старым оборудованием
стало невыгодно. Тогда майнеры сокращают оборудование, но это снижает безопасность,
что в свою очередь снижает стоимость, но монета продолжает выпускаться в таком же количестве.
Вместо того чтобы сократить добычу, ее количество продолжает расти, что создает 
еще больше проблем.

Как решает данные проблемы моя монета.
1. Каждые пол года со всех счетов уничтожается 0.2% цифровых долларов и 0.4%
цифровых акций, что не позволяет денежной массе расти и она не должна быть 10 миллиардов
долларов и 5 миллиардов акций при сложности 10.
2. Уникальная система добычи, если индекс четный то доход равен difficulty * 30,
3. Если индекс не четный, то (difficulty * 30) + 1.
4. если индекс четный, то в блокчейн могут добавлять только те адреса, чей баланс акций четный.
5. если индекс не четный, то все.
6. difficulty равно количеству нулей в хэш блока.
7. Два раза один и тот же адрес не может добавлять блок.

Теперь учитывая все выше перечисленные выше параметры, мы можем сделать вывод.
Отрицательная ставка стимулирует продажу монет, что создает коррекцию курса каждые 
пол года и не допускает больших падений. Также стимулирует оборот и ограничивает 
добычу монет. Как так количество создаваемых и уничтожаемых монет сравняются.
А система динамического изменения добычи, увеличивает добычу когда сложность
растет, что позволяет удовлетворять спрос и сокращать добычу когда спрос падает.
Даная мера делает курс монеты более устойчивым к колебаниям.


У Сильвио Гезеля, отрицательная ставка составляла 1% в месяц, что просто убило бы экономику,
при монетаризме рост, денежной массы должен был быть пропорционален росту ВВП, но так как в
данной системе не получиться посчитать реальный рост ВВП, я установил фиксированный рост, также если денежный рост 
будет равен ВВП, есть высокая вероятность Гиперинфляции, так как ВВП не всегда отражает реальный экономический рост. 
Деньги должны быть твердые, чтобы бизнес мог прогнозировать свои долгосрочные вложения и от монетаризма, взята только та часть, что 
денежная масса должна расти линейно, но в целом здесь микс из разных экономических школ, включая Австрийскую экономическую школу. 

При отрицательной ставке 0.2% каждые пол года для цифровых долларов и 0.4% для цифровых акций мы избегаем последствий тяжелого
экономического кризиса для данной валюты. 

Такой механизм создает коридор цен, где нижняя граница стоимости данных цифровых валют является общее количество выпущенных цифровых 
долларов и цифровых акций, а верхняя граница является реальная стоимость. Так как только стоимость становиться выше реальной стоимости, 
держателям выгодней становиться продавать цифровые доллары и цифровые акции, по завышенным ценам, тем самым насыщая рынок деньгами 
и создавая коррекцию на рынке. 

Основным источником монетарных кризисов, является быстрыми изменениями цен на товары и медленным изменением заработных плат. 
Пример: Представим что стоимость валюты резко подорожало на 30%, держателям выгодней становиться не инвестировать деньги, так как 
доходы от удерживания валюты, выше чем теперь уже оплачивать более дорогих сотрудников, из-за того деньги перестают 
инвестироваться. Люди не дополучают заработные платы, что приводит к тому, что огромное количество товаров не реализуется, 
и это приводит к тому, часть производителей банкротится и увольняют множество рабочих, что еще больше снижает заработную 
плату у оставшихся, так как становиться профицитный рынок труда. 

Что в свою очередь еще больше вызывает страх у держателей денег инвестировать и данный процесс продолжается до того момента, 
"пока стоимость денег не начинает сокращаться в связи с тем что общее количество производственных цепочек сократилось и также сократились товары. 

Пример: Представим что у нас произошла инфляция и стоимость денег упала на 40% в течение месяца, стоимость товаров резко возрастает, 
но заработные платы не выросли, таким образом множество товаров не будут куплены, что приводит к закрытию производственных цепочек, 
что в свою очередь из-за избытка рабочих на рынке труда, снижает заработную плату, что также в свою очередь еще больше сокращает 
количество проданных товаров.
Первый случай Дефляционная спираль возникает из-за резкого сокращения денег на рынке, второй 
случай стагфляция чаще возникает когда на рынок поступает резко избыточное количество денег. 
И это оба явления две стороны одной медали, в одном случае мы получаем дефляционную спираль в другом
стагфляцию.
           
Чтобы не возникали такие кризисы, в данной криптовалюте деньги прирастают в одинаковом предсказуемом количестве. 
Если рынок вырос, то спрос на деньги вырастет, что привлечет больше майнеров добывать данную монету, что в свою очередь 
увеличит сложность и тем самым увеличит количество монет, по формуле описанной выше, если же наоборот спрос упал,
упадет сложность и уменьшиться добыча, что сделает курс более предсказуемым. В сутках 576 блоков.

А отрицательная ставка корректирует стоимость монет каждые пол года.
Также запрещено использовать частичное банковское резервирование для данных монет, так как их количество растет в меньшем количестве, и 
не сможет покрыть долги возникшие из-за частичного банковского резервирования, в связи отсутствия с недостатком 
наличности, так как при частичном банковском резервировании рост долгов будет намного выше, чем данный протокол будет создавать денег. 

Также если увеличить денежную массу изменив настройки, и сделав прирост денежной массы значительно выше, может вызвать гиперинфляцию или 
даже галопирующую инфляцию.
   
[Выход на главную](../documentation/documentationRus.md)