# HOW_NEW_POSITIONS_ARE_ADDED КАК ДОБАВЛЯЮТСЯ НОВЫЕ ДОЛЖНОСТИ.
Таким способом добавляются только высшее руководство, подчиненные каждого руководителя 
нанимают без использования блокчейна, их может нанять сам директор, или иным способом как 
описано действующими законами. Высшее руководство добавляется в список class Directors. 
Все новые добавленные должности действуют пока их законы, которые создают, данные должности 
действуют. 

Добавлять новые должности может только Совет директоров. 
Каждый пакет законов который начинается с ADD_DIRECTOR, определяется как добавление должности. 
Список законов который находиться внутри данного пакета являются должностями если название в 
строке начинается с ADD_DIRECTOR. 

Пример: название пакета ADD_DIRECTOR_PACKAGE
название первой третьей и четвертой строки ADD_DIRECTOR_FIRST ADD_DIRECTOR_THIRD 
ADD_DIRECTOR_FOUR таким образом будет созданы три места для должности. 

Но если строка начинается с ADD_DIRECTOR, то название должности должно быть большими 
буквами и нижними подчеркиваниями, так же в одной строке должна быть только одна должность 
и больше никаких слов. 

Те строки, где нет добавления должности (ADD_DIRECTOR), используются для описания 
полномочий добавленных должностей. 

Чтобы новые должности были добавлены в список, Совет Директоров должен проголосовать методом 
VOTE_ONE 15 или больше голосов. 
После как новые должности будут созданы, каждый участник сети сможет подавать себя на данные должности. 

````
    пример участка кода который создает новые должности. 
     class LawsController: method currentLaw: 
           
    
      //добавляет законы, которые создают новые должности директоров
      List<CurrentLawVotesEndBalance> addDirectors = current.stream()
           .filter(t->t.getPackageName().startsWith(Seting.ADD_DIRECTOR))
           .filter(t->t.getVotesBoardOfDirectors() >= Seting.ORIGINAL_LIMIT_MIN_VOTE_BOARD_OF_DIRECTORS)
           .collect(Collectors.toList());

````

[Выход на главную](../documentation/documentationRus.md)