#ЗАКОНОДАТЕЛЬНАЯ ВЛАСТЬ.
Власть состоит из 3 групп в данной системе.
1. Совет Акционеров
2. Совет Директоров
3. Независимые участники сети.

Все участники должны участвовать в голосовании чтобы был действителен закон принятый системой
(Исключением является только совет Акционеров, так как совет Акционеров участвует 
только в утверждении поправок в Устав).
Для всех голосов учитываются только голоса отданные за последний год.
Все участники могут занимать несколько должностей из разных групп, но не могут
занимать в одной категории должностей несколько мест.
Пример: Один счет может быть как ***Независимым участником сети*** и ***Быть как фракцией***
и ***Членом Совета Акционеров***, но один счет не сможет занять несколько мест во фракциях
или в Совете Акционеров.

Именно голоса от Акций учитываются при избрании Фракций и Корпоративных судей
## Совет Акционеров
Совет Акционеров назначается системой автоматически.
Совет Акционеров состоит из 1500 счетов с наибольшим количеством акций,
но отбираются только те счета, которые за последний год либо занимались добычей,
либо отправляли цифровые доллары или цифровые акции, или участвовали в голосовании.
Член одного Совета акционеров имеет один голос. Один счет равен одному голосу. 
Используется система голосования описанная в [ONE_VOTE](../charter/ONE_VOTE.md)

````
  //определение совета акционеров
    public static List<Account> findBoardOfShareholders(Map<String, Account> balances, List<Block> blocks, int limit) {
        List<Block> minersHaveMoreStock = null;
        if (blocks.size() > limit) {
            minersHaveMoreStock = blocks.subList(blocks.size() - limit, blocks.size());
        } else {
            minersHaveMoreStock = blocks;
        }
        List<Account> boardAccounts = minersHaveMoreStock.stream().map(
                        t -> new Account(t.getMinerAddress(), 0, 0))
                .collect(Collectors.toList());

        for (Block block : minersHaveMoreStock) {
            for (DtoTransaction dtoTransaction : block.getDtoTransactions()) {
                boardAccounts.add(new Account(dtoTransaction.getSender(), 0, 0));
            }

        }
````

## Фракции 
Совет Директоров избираются также как корпоративные судьи, их количество составляет 201 мест.
201 счетов с наибольшим количеством рейтинга становяться членами совета директоров.
Так происходит подсчет голосов Совета Директоров [ONE_VOTE](../charter/ONE_VOTE.md)

##  Независимые Участники сети.
Все участники сети которые имеют акции и не входят в первые три выше перечисленные категории,
являются ***независимыми участниками сети***. Голоса каждого такого участника приравнивается
к количеству акций на данный момент и детально описано в [VOTE_STOCK](../charter/VOTE_STOCK.md).


[Выход на главную](../documentation/documentationRus.md)

