# Полномочия Совета Директоров. 



_____
## Устав

Совет Директоров может утверждать счета, которые подали на должности из списка Directors (Назначает должность).
Также Законы название пакетов начинаются с ADD_DIRECTOR, являются пакетами, которые содержать список новых директоров. 
Этот список должны управлять новыми линейками продукции. 

Данные Законы может утверждать только Совет директоров и оттуда будет взять список законов, где 
каждая строка которая начинается ADD_DIRECTOR, будет добавлена в список Directors в качестве новой 
должности. Список DIRECTORS которую можно подать. 

Пакет, который начинается с BUDGET, является бюджетом и может его утвердить только Совет директоров
Действующий бюджет может быть только один. 

Совет директоров также утверждает стратегический план STRATEGIC_PLAN. Действующим может быть только 
один стратегический план.  

Совет директоров также участвует в утверждении законов (правил по которым должны действовать 
 все участники корпорации), а также участвует в утверждении внедрения поправок в устав AMENDMENT_TO_THE_CHARTER.

 Совет имеет право устанавливать и собирать комиссию от продаж внутри платформ принадлежащих Корпорации 
 Международного Торгового Союза, при условии что данная комиссия не будет выше двадцати процентов (20%). 
 Все сборы должны быть направлены на расходы которые установлены бюджетом. 
 Также источником дохода является продажа своих товаров и услуг, для этого есть Директора офисов которые избираются 
 советом директоров и они должны реализовать продукцию Корпорации Международного Торгового Союза. 

[Возврат на главную](../readme.md)