# RIGHTS Естественные Права
Все члены сети, должны соблюдать Естественные Права Человека и не нарушать их. 
Также должно соблюдаться презумпция невиновности и каждый участник сети должен иметь права на честное независимое 
судебное разбирательство. 
Каждый участник имеет права на адвоката или быть самому себе адвокатом.
В целом также мы придерживаемся тех же принципов, что указывается в биль о правах США.
 
Корпорация Международный Торговый Союз не должна регулировать стоимость товаров и услуг участников сети, которые 
продают через данную платформу. 
Также Корпорация не должна запрещать отдельные бренды на своей площадке, но может 
запрещать продавать целые группы товаров, которые попадают по характеристикам описанных действующими законами, если 
этот запрет не нарушает Естественные Права Человека. В качестве источника прав можно брать 
в качестве прецедента Страны признанные демократическими странами.  

Детальный список есть в Организации Объединенных Наций (ООН)

Право на жизнь
Право на свободу и личную неприкосновенность
Право на неприкосновенность частной жизни
Право определять и указывать свою национальную принадлежность
Право на пользование родным языком
Право на свободу передвижения и выбора места пребывания и жительства
Право на свободу совести

Свобода мысли и слова
Свобода информации
Право на создание общественных объединений
Право на проведение публичных мероприятий
Право на участие в управлении делами Корпорации Международного Торгового Союза
Право на обращение в органы Корпорации Международного Торгового Союза и органы местного самоуправления.


[Выход на главную](../documentation/documentationRus.md)