# VOTE_STOCK (Как с помощью акций происходит голосование.)

Как с помощью акций происходит голосование. 
Все акции которым счет владеет, приравниваются такому же количеству голосов. 
каждый раз когда кто то делает транзакцию на счет, который является адресом пакета который начинается с 
LIBER он голосует за данный пакет. Учитываются только те голоса, с которых не прошло больше четырех лет. 
если транзакция была совершена VoteEnum.YES то данный счет получает голоса за по формуле 
yesV = количество голосов равные количеству акций отправителя.
yesN = за сколько законов данный счет проголосовал с VoteEnum.YES
resultYES = yesV / yesN). Пример: счет проголосовал за три счета которые начинаются с LIBER,
на счету сто акций, значит сто голосов. 100 / 3 = 33.3 значит каждый счет получит по 33.3 голоса. 

если транзакция была совершена с VoteEnum.NO 
то используется такая же формула, но учитываются теперь все счета за которые он проголосовал против 
пример тот же счет проголосовал за два счет против, у него те же сто акций. 
resultNO = noV / noN = 50 = 50 значит каждый счет за который он проголосовал, 
против получит 50 голосов против. 
дальше каждый счет подсчитывает и суммирует все отданные ему голоса ЗА (VoteEnum.YES)  и ПРОТИВ (VoteEnum.NO). 
Потом используется данная формула remainder = resultYES - resultNO. 
сначала данные должности отбираются все счета которые получили больше или равно одного 
голосов остатка (0) remainder >= 1.
Дальше все счета сортируются по убыванию remainder и оттуда отбираются то количество счетов на 
данные должности, сколько это оговорено в данной должности. 
Для Совета Директоров это 301 счет с наибольшим количеством остатка. 

В любой момент можно изменить свой голос, но только на противоположный, что значит если 
вы проголосовали за кандидата YES то вы можете изменить только на NO и обратно. 
Количество раз сколько вы можете изменить свой голос не ограничено.
С каждым блоком происходит перерасчет голосов, если вы теряете свои акции, ваши кандидаты 
также теряют свои голоса. Данная мера специально так реализовано чтобы избираемые должности 
были заинтересованы в том чтобы вы процветали. 
Таким способом избираются Только CORPORATE_COUNCIL_OF_REFEREES и BOARD_OF_DIRECTORS
Учитывается только последняя транзакция отданная за каждый счет, если вы не обновляли свой голос, 
то по прошествии четырех лет он аннулируется.
Для Утверждения Закона нужно 100 тысяч голосов

______

````
//код находится в классе class CurrentLawVotes method: votesLaw 
public double votesLaw(Map<String, Account> balances,
     Map<String, Integer> yesAverage, Map<String, Integer> noAverage) {
        double yes = 0.0;
        double no = 0.0;
       
              
       for (String s : YES) {

            int count = 1;
          count = yesAverage.get(s) > 0 ? yesAverage.get(s) : 1;
          yes += balances.get(s).getDigitalStockBalance() / count;

       }
        
        for (String s : NO) {
           int count = 1;
            count = noAverage.get(s) > 0 ? noAverage.get(s) : 1;
           no += balances.get(s).getDigitalStockBalance() / count);

        }


        return yes - no;
   } 

````

[возврат на главную](../readme.md)