# ELECTED_FRACTION
Фракция избирается аналогично как и верховные судьи, 200 счетов получивших наибольшее количество голосов
от независимых избирателей, как ранее и говорилось одна акция равна одному голосу описанную
в VOTE_STOCK

# VOTE_FRACTION 
Данная система голосования используется только для фракций.
Сначала отбираются 200 фракций, которые стали легитимными.
Дальше суммируется все голоса отданные 200 отобранным фракциям.
После чего определяется доля каждой фракции от общих количество 
голосов отданных за данную фракцию.
Количество голосов каждой фракции приравниваются ее доли в процентах.
Таким образом если фракция имеет 23% голосов от всех голосов, из
200 фракций, то ее голос приравнивается к 23%.
От имени фракций, всегда выступают лидеры и из-за этого это 
в первую очередь система лидеров. Одинаковые фракции с идеологической 
системой здесь могут быть представлены разными лидерами, даже 
если они из одного и того же сообщества.

Дальше каждый раз когда фракция голосует за законы,
которые начинаются с LIBER (VoteEnum.YES) или (VoteEnum.NO).
У данного закона подсчитываются все голоса отданные ***за***
и ***против***, после чего отнимается от ***за*** - ***против***.
Именно этот результат отображается в процентах.

````
 //голос фракции
    public double voteFractions(Map<String, Double> fractions){
        double yes = 0;
        double no = 0;
        double sum = fractions.entrySet().stream()
                .map(t->t.getValue())
                .collect(Collectors.toList())
                .stream().reduce(0.0, Double::sum);

        for (String s : YES) {
            if (fractions.containsKey(s)) {
                yes += (fractions.get(s)/sum) * Seting.HUNDRED_PERCENT;
            }

        }
        for (String s : NO) {
            if (fractions.containsKey(s)) {
                no += (fractions.get(s)/sum) * Seting.HUNDRED_PERCENT;
            }

        }
        return yes - no;

    }

````

[Возврат на главную](../documentation/documentationRus.md)