# КРИПТОВАЛЮТА CITU
## Корпорация Международный Торговый Союз
(Corporation International Trade Union - CITU)

Обязательно если у вас установлен google translate, запретите переводить с английского на русский язык,
как так все уже написано на русском. Но google translate начинает переводить текст, с русского на русский искажая текст.

## Преамбула
Прежде чем установить прочти данную часть.
Прочтите все что описано внизу,
и вы узнаете зачем вам нужна данная криптовалюта и какую проблему она решает.
В мире огромное количество есть финансовых инструментов и взглядов, что есть деньги.
Есть национальные деньги, золото и криптовалюты.
Изначально биткоин был создан из-за того что национальные деньги подвержены высокой инфляции
и чаще всего инфляция обусловлена именно политическими причинами, и частичным банковским резервированием.
С национальными валютами есть проблема возникновения сильной инфляции и чаще всего в современном мире,
в странах с национальной валютой возникает именно инфляция, также возможна полное обесценивание валюты,
как это было с Советским Рублем. Вы же не хотите всю жизнь копить сбережения и обнаружить в старости лет,
что ваши деньги обесценились или что еще хуже перестали существовать.
Золото хоть и не подвержено инфляции, имеет свои минусы, и главная из них, вы не можете защитить их.
Пример США, когда начали отнимать у людей золото. И это происходило не в тоталитарных странах, а в одной 
из демократических стран. 
Вот отрывок из википедии "Согласно указу все находящиеся на территории США физические и 
юридические лица (в том числе иностранные граждане и компании, хранившие золото на территории США), 
за редким исключением, были обязаны до 1 мая 1933 года обменять золото на бумажные деньги по цене 20,66 долл.
За тройскую унцию в любом банке на территории США, имевшем на тот момент право принимать золото.
Также объявлялись незаконными любые контракты и ценные бумаги, номинированные в золоте, выплаты по ним предписывалось производить 
бумажными деньгами в соответствии с указанным обменным курсом."
Да кстати великий и несокрушимый доллар тоже оказался уже под вопросом своего существования.
Рост государственного долга США является свидетельством об этом.
И проблема даже не в том что может возникнуть дефолт, так как США всегда могут поднять планку гос-долга,
а в том что страна импортирует намного больше, чем происходит экспорт, что приводит к увеличению денежной массы. 
Так как доходы страны уже тратятся в основном на обслуживание долга.
Так же этому разрушению доллара способствует частичное банковское резервирование.
Дело в том что при частичном банковском резервировании, один и тот же доллар дается в кредит несколько раз,
больше чем имеется реально наличных денег в экономике, чтобы расплатиться всеми выданными кредитами денег, в экономике
таких денег нет и государство вынужденно создавать новые деньги. 
Как так денежная масса растет ближе к экспоненциальной, а рост реальной экономики линейно, то это в свою очередь создает 
инфляцию, и вы теряете свои сбережения. 
В данный момент я намерено не раскрыл все проблемы макроэкономических кризисов, включая дефляционную спираль и стагфляцию,
так как это заняло бы несколько десятков страниц.
Вы можете подумать, но есть же биткоин и другие криптовалюты, почему не стоит приобретать их.
Почему эти криптовалюты не спасут ваши сбережения?
Все криптовалюты сейчас делятся на несколько подкатегорий.
1. Те которые работают на POW и POS, но POS мы не будем в данном случае рассматривать, так как это больше имеет схожесть с мошенничеством, 
так как любой участник может создавать по несколько десятков веток не тратя никаких ресурсов из реального мира.
2. Есть монеты ограниченные количеством выпуска, например Биткоин, который может быть создан только двадцать один миллион монет.
3. Есть монеты с неограниченным количеством выпуска, Например Догкоин, который выпускает около пяти миллиардов в год.

Как так мы рассматриваем только POW, как единственно надежный механизм доказавший свою работоспособность временем,
мы будем на примере всего двух криптовалют таких как Биткоин и Догкоин, обсуждать все похожие валюты.
Проблема биткоина и всех валют такого типа заключается в том, что биткоин и подобные ему монеты, сокращают 
свою добычу. Например, биткоин каждые четыре года сокращает свою добычу в два раза, но если майнеры добывают
в два раза меньше, чтобы они оставались рентабельными, стоимость монеты должно расти в два раза, после каждого 
сокращения. Приведу пример: В 2020 году биткоин добывался по 6 монет и стоимость максимальная достигла 
двадцать тысяч, то на момент написания данного текста, а именно 25 мая 2023г стоимость составляет 26222 доллара,
при этом добыча уже составляет всего 3 монеты за блок. Теперь представим, что вы майнер и чтобы сохранять 
свою рентабельность, вы должны либо увеличивать добычу монет, а это также ограниченно 144 блоками в сутках или
продавать по дороже. Как так вы не способны влиять на рыночный курс, вы вынуждены будете повышать стоимость оплаты за
транзакцию, так как в сутках всего 500 тысяч транзакций, то стоимость транзакций будет расти с удвоением, чтобы вы оставались
рентабельны, но это же будет стимулировать участников меньше тратить свои монеты в краткосрочной перспективе.
Если вы теряете оба источника дохода, а именно сокращение добычи и сокращение количества транзакций, это 
приводит к банкротству.
Как так добыча сокращается, это должно привести к большим количествам банкротств и монополизации монеты 
и падению хэшрейта, потому что большинство майнеров не смогут обеспечить постоянные затраты, такие как оборудование и
электричество при сокращении доходов.
И в конечном итоге в ближайшее время приведет к полному банкротству или снижению стоимости монеты биткоин, 
цена которой будет намного ниже двадцати тысяч.
И предположение о том что когда многие перейдут на биткоин, и это стабилизирует курс ложны!!
К примеру биткоин имеет около 80 миллионов человек, это сравнимо с германией, так же 
биткоин признан национальной валютой Сальвадора, но это никак не стабилизировало курс и 
это не является исключением, это особенность всех монет построенных аналогично как биткоин.
Тогда вы можете задаться вопросом, но есть же другие монеты типа Догкоин, которые не ограничивают свою эмиссию?
Да такие есть и у них есть свои проблемы, и одна из главных проблем, что добыча постоянна и никак не ограничена,
такие монеты подвержены инфляции и ничем не лучше национальных валют, можно сказать они даже хуже, так как за национальными
валютами, хотя бы есть экономика этих стран. Также Есть такие валюты как USDT которые обеспечивают свою стабильность 
другими монетами, но они страдают теми же проблемами, что и Догкоин и подобные им.
Вы можете подумать что же делать? Доллар возможно из-за череды кризисов может рухнуть, золото легко отнять,
биткоин может прекратить свое существование в ближайшие двадцать лет и Догкоин всегда будет подвергаться
большим колебаниям цены, и подвержен высокой инфляции, и стоит приобретать эти монеты на свой страх и риск,
создавая некий портфель из разных валют, НО есть альтернатива!!!
До этого момента, я сам был ярым поклонником биткоина, но осознав что биткоин умрет и все подобные ему
монеты тоже умрут. Я занялся поиском решения, и изучая множество книг по макроэкономике и исследуя 
разные странны, я разработал свою монету.
Моя монета так же ограничена количеством монет, НО в отличие от биткоина в моей монете не происходит сокращения добычи.
Как я этого добился? Рассматривая такие страны как Швейцария и Япония, я заметил что они применяют отрицательную ставку.
Это стало инновационной идеей в области криптовалют, я понял если мы будем у всех счетов снимать одинаковый процент 
денег и создавать такое же количество денег как вознаграждения, то никакого увелечения денежной массы не произойдет.
В моей валюте присутствует две монеты, это цифровые доллары и цифровые акции, если каждые пол года снимать 0.1%
для цифровых долларов и 0.2% для цифровых акций, то это позволяет майнерам добывать по 200 монет каждого типа и при 
этом общая масса денег не будет увеличиваться, что также не потребует удвоение стоимости монет, так как монеты
всегда добываются в одинаковом количестве. Представьте это - как если бы вы арендовали совместно ячейку или несколько ячеек в банке,
и каждый из вас хранил бы там свое золото, но за хранение вы бы платили в зависимости от количества золота которое каждый из вас хранит.

## СОДЕРЖАНИЕ
- [краткое описание](../documentation/preamble.md)
- [активные url](../documentation/active-url.md)
- [как установить приложение](../documentation/install.md)
- [как открыть счет](../documentation/create-account.md)
- [как сменить счет на локальном сервере](../documentation/change-account.md)
- [как добыть блок](../documentation/mine.md)
- [транзакции](../documentation/transactions.md)
- [совет акционеров](../documentation/board-of-shareholders.md)
- [подать на должность](../documentation/management.md)
- [как создаются правила сети](../documentation/create-law.md)
- [как происходит голосование в сети](../documentation/voting-in-network.md)
- [действующие правила](../documentation/current-law.md)
- [создание должности](../documentation/create-postion.md)

## Корпоративный устав
- Корпоративный Устав
    - [Полномочия Совета Директоров.](../charter/POWERS_OF_THE_BOARD_OF_DIRECTORS.md)
    - [Как Избираются Законы.](../charter/HOW_LAWS_ARE_CHOSEN.md)
    - [Как избирается Совет Директоров.](../charter/HOW_THE_BOARD_OF_DIRECTORS_IS_ELECTED.md)
    - [Полномочия совета акционеров.](../charter/POWERS_OF_THE_BOARD_OF_SHAREHOLDERS.md)
    - [Как Избирается Совет Акционеров.](../charter/HOW_SHAREHOLDERS_BOARD_IS_ELECTED.md)
    - [VOTE_STOCK (Как с помощью акций происходит голосование.)](../charter/VOTE_STOCK.md)
    - [Полномочия кабинета директоров](../charter/POWERS_OF_THE_CABINET_OF_DIRECTORS.md)
    - [Как Избираются Кабинетные Директора.](../charter/HOW_CABINET_DIRECTORS_ARE_CHOSEN.md)
    - [ONE_VOTE (Один голос)](../charter/ONE_VOTE.md)
    - [Механизм ведения штрафов](../charter/MECHANISM_FOR_REDUCING_THE_NUMBER_OF_SHARES.md)
    - [Кто имеет права создавать Законы](../charter/WHO_HAS_THE_RIGHT_TO_CREATE_LAWS.md)
    - [Полномочия Корпоративного Совета Верховных Судей](../charter/POWERS_OF_THE_CORPORATE_COUNCIL_OF_JUDGES.md)
    - [Как избирается Совет Корпоративных Верховных Судей](../charter/HOW_THE_CORPORATE_BOARD_OF_JUDGES_IS_ELECTED.md)
    - [Как избирается верховный Судья](../charter/HOW_THE_CHIEF_JUDGE_IS_CHOSEN.md)
    - [Полномочия верховного судьи](../charter/POWERS_OF_THE_CHIEF_JUDGE.md)
    - [Как происходит процесс внесения поправок в устав](../charter/HOW_IS_THE_PROCESS_OF_AMENDING_THE_CHARTER.md)
    - [Как утверждается бюджет](../charter/HOW_THE_BUDGET_IS_APPROVED.md)
    - [Как утверждается стратегический план](../charter/HOW_IS_THE_STRATEGIC.md)
    - [Устав Как добавляются новые должности](../charter/HOW_NEW_POSITIONS_ARE_ADDED.md)
    - [Собственность Корпорации](../charter/PROPERTY_OF_THE_CORPORATION.md)
    - [Директор интернет Магазина-INTERNET_STORE_DIRECTOR](../charter/INTERNET_STORE_DIRECTOR.md)
    - [Генеральный Исполнительный Директор-DIRECTOR_OF_THE_DIGITAL_EXCHANGE](../charter/GENERAL_EXECUTIVE_DIRECTOR.md)
    - [Директор интернет Биржы-DIRECTOR_OF_THE_DIGITAL_EXCHANGE](../charter/DIRECTOR_OF_THE_DIGITAL_EXCHANGE.md)
    - [Директор цифрового банка-DIRECTOR_OF_DIGITAL_BANK](../charter/DIRECTOR_OF_DIGITAL_BANK.md)
    - [Директор Коммерческого Суда-DIRECTOR_OF_THE_COMMERCIAL_COURT](../charter/DIRECTOR_OF_THE_COMMERCIAL_COURT.md)
    - [Директор СМИ-MEDIA_DIRECTOR](../charter/MEDIA_DIRECTOR.md)
    - [Директор разработки и развития-DIRECTOR_OF_THE_DEVELOPMENT_OF_THE_IMPLEMENTATION_OF_CRYPTOCURRENCY_TECHNOLOGIES_OF_THE_INTERNATIONAL_TRADE_UNION_CORPORATION](../charter/DIRECTOR_OF_THE_DEVELOPMENT_OF_THE_IMPLEMENTATION_OF_CRYPTOCURRENCY_TECHNOLOGIES_OF_THE_INTERNATIONAL_TRADE_UNION_CORPORATION.md)
    - [Почему здесь используется демерредж денег](../charter/EXPLANATION_WHY_MONEY_DEMURAGE_IS_USED_HERE.md)
    - [Право Свободы слова](../charter/FREEDOM_OF_SPEECH.md)
    - [Естественные права](../charter/RIGHTS.md)

[выход на главную](../readme.md)