# Обьяснение всего что происходит здесь.
## Почему нет здесь халвинга.
Большинство монет, которые откололись от биткоина используют халвинг.
Данная мера была создана чтобы ограничит количество монет, и тем самым
создать искусственный дефицит монет. Что в свою очередь должно увеличить
стоимость монет.
Но у халвинга есть несколько проблем.
Представим: Вы майнер и купили оборудование на 140 тысяч долларов
и чтобы оставаться в прибыли вам достаточно в месяц находит один блок,
биткоина который на момент стоит 30 тысяч долларов, а за блок дают 6 монет.
Что равно 180 тысяч долларов. Теперь представим что произошел халвинг,
и количество добываемых монет сократилось до трех, это равен 90 тысяч долларов.
Если стоимость монет не будет удвоена, то данный майнер будет нести убытки.
И тогда, чтобы оставаться в прибыли, майнер должен 
1. добывать в два раза больше блоков.
2. увеличить стоимость транзакции.


Увеличить добычу в два раза постоянно не возможно.
Так как количество блоков в сутки строго ограничено 144 блоками.
В то же время, если стоимость транзакции также будет расти, владельцам
биткоина выгодней будет меньше их тратить. В итоге халвинг в конечном
итоге рухнет в любом случае, как так ни один товар на рынке, не может 
удваивать свою стоимость постоянно. 
Из данного события можно осознать, что все монеты построенные на халвинге,
являются в долгосрочной перспективе пирамидой и выиграют только те кто добыл в
начале и смог первый продать.

## Как данную проблему решаем мы в данной монете.
У нас получается такая задача, что добыча не должно сокращаться,
чтобы майнеры оставались в прибыли, но денежная масса не должна расти.
Как выглядит решение данной проблемы, со всех счетов мы сжигаем по 0.2%
цифровых долларов каждые пол года, и 0.4% цифровых акций каждые полгода.
Что это дает. В сутках можно найти около 576 блоков (сложность адаптируется каждые 288 блоков, на одну единицу), а за каждый блок
дают 400 цифровых долларов и акций. За год в данной системе мы берем 360 суток.
Таким образом 400 * 576 * 360 = 82944000. Это значит когда сумма цифровых долларов
достигнет и будет чуть больше 20 000 000 000 и сумма цифровых акций дойдет 
и будет чуть больше до 10 000 000 000, денежная
масса прекратить расти. Потому что количество созданных будет равно количеству
уничтоженных монет. Как так за год уничтожается 0.4% цифровых долларов и
0.8% цифровых акций. 10 000 000 000 * 0.8 / 100 = 80 000 000.
Представьте что вы как будто арендовали с друзями ячейку в хранилище,
и каждый из вас платит ту сумму, в зависимости от объема занимаемой 
им в процентах.

## Какие преимущества это дает нам для участников сети.
1. Первое, майнинг, становиться полноценным бизнесом, потому что
теперь майнеры знают, их доход не станет меньше.
2. Чтобы майнеры оставались в прибыли, стоимость монеты не обязательно
должна расти, достаточно чтобы стоимость оставалась примерно на том же уровне.
3. Как так общая масса растет, линейно, а деньги сжигаются в процентном 
варианте, прирост денежной массы будет напоминать S образную форму.
4. Так как все участники знают дату сжигания монет с их счетов,
то с приближением даты, крупные держатели будут продавать свои монеты,
что приведет коррекции цены и курс станет устойчивым.
5. Вместо того чтобы как в биткоин стоимость растет долгое время,
без коррекции и когда это происходит, стоимость сильно падает и 
вызывает панику, но в данной системе коррекции создаются искусственно
и часто, что не дает высокой волатильности.
6. Выше перечисленные преимущества дают устойчивую цену, и это
способствует сохранению ваших сбережений не только на краткосрочной
перспективе, но и в долгосрочном уровне.
7. Так как стоимость монеты устойчива, участникам выгодно становиться
выгодней инвестировать эти деньги и вести этими деньгами надежный бизнес.

## Что это дает для всего общества.
Данная монета за счет сжигания монет стимулирует инвестиции, что
в свою очередь снижает безработицу, так же бедность, как так
курс становиться устойчивым к колебаниям. Также показатели индекса
джинни будут давать более справедливое распределение доходов, и
способствовать снижению расслоения общества.

## Зачем в данной системе бюджет.
Представим такую ситуацию, вы хотите приобрести товар,
но вы не знаете качество данного товара и является ли данный
продавец честным. Вам нужен контролирующий орган, который 
был бы посредником и проверял качество товара, но данная работа
стоит денег и каждый из вас не хочет платить по отдельности за 
данную услугу, но такое общественное благо нужно всем.
Тогда каждый из вас может совместно, тратит деньги на бюджет 
и совместно решать какие общественные блага вы хотите получить.

## Кто принимает решения как тратить бюджет
Все участники которые имеют акций, могут принимать
решения как тратить бюджет.
Детально прописано здесь
[БЮДЖЕТ И ЭМИССИЯ](../documentation/how_to_create_a_budget_and_emission.md)
Краткое объяснение:
1. Участники создают закон, где название пакета BUDGET
2. Внутри закона есть список, и каждая строка выглядит так:
Адрес_счета 50(сумма указанная в долларах) 20(сумма указанная в акциях.).
Каждая строка разделена пробелом, первый идет адрес, после через пробел суммы в долларах и 
акциях которые мы хотим перевести на данный адрес.
3. Данный пакет действует только 15 дней.
4. Таких пакетов может быть множество
5. Дальше участники голосуют за адрес пакета, который всегда начинается с LIBER.
6. Только пакет получивший наибольшее количество голосов утверждается и деньги с баланса
бюджета переводятся на счета описанные в данном пакете, если сумма не превышает баланс бюджета.
7. Все ваши акции приравниваются вашим голосам, дальше когда вы голосуете за один из бюджетов,
Для каждого бюджета суммируется все голоса отданные как ДА и отдельно суммируется все голоса
отданные как нет, дальше мы отнимаем сумму ДА - НЕТ и 
8. Результат должен быть выше 300000, после все пакеты сортируются по убыванию, где наверху
9. Пакет получивший наибольшее количество голосов. И именно он утверждается.

## Почему стоимость монет будет расти.
В мире множество теорий и два из самых популярным считаются две из них.
1. Австрийская Экономическая Школа - Предельная полезность
2. Трудова́я тео́рия сто́имости - Завершенную форму сделал Карл Маркс, хотя 
до него эта теория развивалась многими другими экономистами. Включая 
Адамом Смитом, Давид Рикардо и многими другими.

Внизу я приведу очень упрощенное объяснение.
Первая теория гласит что стоимость товара зависит от спроса и предложения и
на этом основан принцип биткоина, проще говоря если спрос превосходит предложение 
стоимость, растет, но чем больше у вас данного товара, тем меньше он ценен.
Стакан воды в пустыне может стоить дороже золота, но сто тысячный стакан уже может
вообще ничего не стоит.

Вторая теория гласит, что стоимость товара зависит от затрат на этот товар,
и чем дороже затраты тем выше цена.

На самом деле обе теории полны и дополняют друг друга, на рынке нет товаров,
чья стоимость будет ниже себе стоимости и при этом этот товар долго находился на рынке.
Себе такое удовольствие может позволить только крупные игроки, как корпорации и государство,
которые продают себе в убыток, и то стоимость этого товара накладывается на другие товары.
Но верхнюю границу определяет уже австрийская школа. 

Стоимость данной монеты растет, так как добыча этих монет требует затрат времени вашего 
оборудования и нижняя граница стоимости будет определяться количеством всех затрат
которые вы произвели, на количество монет которые вы добыли.
Но верхняя стоимость будет определяться насыщенностью рынка данной монетой.
Из-за этого когда каждые шесть месяцев мы сжигаем монеты, цена будет корректироваться
и определяться реальная ее стоимость.
Данная модель создает восходящий коридор цен, где мелкие колебания внутри данного коридора не 
обрушивают ее стоимость.

## Краткий итог.
Стоимость данной монеты будет расти более устойчиво и плавно.
Ваши сбережения с большей вероятностью будут сохранены чем любые
другие национальные валюты и криптовалюты.
Ваш майнинг станет полноценным и более стабильным, так как вам больше не
придется беспокоиться о снижении добычи (халвинг).
Пользователи уверены, что майнинг не прекратиться никогда, а значит 
их транзакции в безопасности, как и их счета.
Общее количество монет не вырастет, а значит не будет обесценивания 
и инфляции. Нет высокой волатильности, что значит у вас не будет
таких проблем как в биткоин, когда вы купили по цене 60 тысяч, и он 
за два дня обрушился до 20 тысяч. Ваши монеты сохранять свою стоимость
по отношению товарам или даже приумножат ее и через пять лет, за те
же монеты вы купите столько товаров или больше.

[выход на главную](../documentation/documentationRus.md)