# Краткое описание криптовалюты
Уникальная криптовалюта, которая имеет ряд особенностей,
таких как:
1. Две уникальные монеты, цифровой доллар и цифровые акции.
2. Уникальный механизм ограничения монет, с помощью сжигания со
всех счетов монет в размере, 0.2% цифровых долларов и 0.4% цифровых
акций каждые пол года.
3. Сутки добывается 576 блоков в среднем.
4. Уникальный алгоритм майнинга, где блок считается валидным
если количество нулей в строке хэш соответствует текущей сложности,
а также количество нулей в битах хэш равно или больше двух.
5. сложность адаптируется каждые 288 блоков.
6. Уникальная избирательная система позволяющая избирать своих представителей.
7. Три ветви власти Законодательная, Судебная и Исполнительная.
8. Парламентская Форма правления.
9. Уникальная Система Добычи количество монет равно сложности умноженной на 30 (если
индекс блока четный, если не четный то к этому мы прибавляем +1).
Пример: сложность 9 а) индекс четный 9*30=270, индекс блока не четный (9*30)+1= 271.
10. Все законы и избранные должности действуют ровно 4 года и каждые четыре года нужно 
заново проводить голосование.
11. Уникальная система санкций, когда участники могут жертвовать своими монетами, чтобы
другой участник потерял такое же количество монет, но данный механизм действует только
на акции.

## Детальное описание каждой части

### 1. Две уникальные монеты
За каждый блок дается два типа монет, одна монета это доллар, вторая акция,
Акции используются в голосовании для избрания должностных лиц, и при голосовании 
за законы. 

### 2. Каждые шесть месяцев со всех счетов сжигается монеты
Каждые шесть месяцев со всех счетов сжигается монеты в размере,
0.2% цифровых долларов и 0.4% цифровых акций, что сдерживает 
инфляцию и позволяет майнерам добывать монеты в том же количестве.

### 3. В сутки добывается примерно 576
В сутки добывается примерно 576 блоков, что позволяет большому количеству
участников заниматься добычей множеству участников. Но количество не строго
фиксированное, а каждый блок добывается примерно в 150 секунд, и сложность
может вырасти или упасть, если добыча выросла 2.7 раза или упала 1.6 раз

### 4. Уникальный алгоритм майнинга
В отличие от других криптовалют, где чаще используют количество нулей в
битах хэш, здесь используется двойная проверка. 1. Количество нулей,
в строке хэш блока должна совпадать со сложностью. 2. Также
каждый хэш блока должен содержать 2 или больше нулей в битах.
Данная мера сделана для более точной защиты от ASIC атак.

### 5. сложность адаптируется динамически.
Регуляция сложности происходит каждые 288 блоков,
Если блок добывается больше 2.7 раз быстрее, то сложность 
увеличивается +1, если добыча падает на 1.6 раз, то сложность
падает на -1, если ни одно из условий не выполняется, то сложность
остается прежней
````
public static int v2getAdjustedDifficultyMedian(Block latestBlock, List<Block> blocks, long BLOCK_GENERATION_INTERVAL, int DIFFICULTY_ADJUSTMENT_INTERVAL){
        Block prevAdjustmentBlock = blocks.get(blocks.size() - DIFFICULTY_ADJUSTMENT_INTERVAL);
        // Медианное время от индекса 0 до 10 из blocks
        List<Long> adjustmentBlockTimes = new ArrayList<>();
        for (int i = 0; i < Math.min(DIFFICULTY_ADJUSTMENT_INTERVAL, blocks.size()); i++) {
            adjustmentBlockTimes.add(blocks.get(i).getTimestamp().getTime());
        }
        Collections.sort(adjustmentBlockTimes);
        long prevTime = adjustmentBlockTimes.get(adjustmentBlockTimes.size() / 2);

        // Включает время latestBlock и 10 последних индексов из blocks
        List<Long> latestBlockTimes = new ArrayList<>();
        latestBlockTimes.add(latestBlock.getTimestamp().getTime());
        for (int i = Math.max(blocks.size() - 30, 0); i < blocks.size(); i++) {
            latestBlockTimes.add(blocks.get(i).getTimestamp().getTime());
        }
        Collections.sort(latestBlockTimes);
        long latestTime = latestBlockTimes.get(latestBlockTimes.size() / 2);


        double percentGrow = 2.7;
        double percentDown = 1.6;


        long timeExpected = BLOCK_GENERATION_INTERVAL * DIFFICULTY_ADJUSTMENT_INTERVAL;
        long timeTaken = latestTime - prevTime;

        if(timeTaken < timeExpected / percentGrow){
            return prevAdjustmentBlock.getHashCompexity() + 1;
        }else if(timeTaken > timeExpected * percentDown){
            return prevAdjustmentBlock.getHashCompexity() - 1;
        }else {
            return prevAdjustmentBlock.getHashCompexity();
        }
    }
````


### 6, 7, 8. Избирательная система и ветви власти.
Для избирательной системы своих представителей, используется акции.
Одна акция дает право голоса один ЗА и один ПРОТИВ. Каждый участник может отдать
свои голоса как ЗА, так и ПРОТИВ кандидата или закона. 
Можно также разделить свои голоса в равной степени между несколькими
участниками. Для каждого кандидата вычисляется рейтинг, рейтинг
это сумма всех голосов ЗА минус всех голосов ПРОТИВ, равно РЕЙТИНГ.
Вся Власть состоит из трех ветвей власти.

1. Законодательная власть состоит из парламента Совета Директоров.
их количество равно 201 счетам. Один счет равен одному голосу.
Для каждого закона подсчитывается как рейтинг полученный от акций,
так и рейтинг полученный от члена совета директоров. 
Закон вступает в силу, как только его рейтинг от акций выше 1,
так его рейтинг выше определенного уровня.
2. Исполнительная власть это Генеральный Исполнительный Директор,
и другие руководящие должности. Всю исполнительную власть назначает
Совет Директоров.
3. Судебная власть, состоит из 50 судей также избираемых сообществом.

Для избрания Совета директоров, отбираются 201 счет с наибольшим 
рейтингом, но каждый счет только сам может подать себя на данную должность.

В любой момент любой участник может сменить голос на противоположный.
Любой голос действует только 4 года и его нужно снова обновить,
чтобы он продолжал действовать.

### 9. Уникальная система добычи.
В мире на данный момент действует только два типа добычи монет,
1. биткоин и его наследники, которые сокращают добычу каждые четыре 
года или другой период.
2. догкоин и его наследники, которые имеют фиксированное количество монет.

Данная система имеет уникальную систему добычи, где добыча определяется от 
сложности, что позволяет регулировать эмиссию и привлекать больше инвестиций.
Количество монет для четных блоков равно, сложность умноженной на 30, 
для нечетных (сложность умноженная на 30) + 1.
Таким образом в четные блоки к примеру если сложность 9, будет равно 
9*30=270, когда же индекс блока не четный (9*30)+1 = 271.
Зачем нужна такая мера?
Чтобы понять, зачем нужная, нужно в первую очередь понять недостатки 
других монет. 

#### Какие недостатки имеют монеты 1 типа. 
В первую очередь это снижает стимулы инвестировать в монету,
так как если доходность добычи падает, то, чтобы оставаться рентабельным
стоимость должна расти пропорционально сокращению.
Теперь более подробно объясню: на данный момент стоимость биткоина (23.10.2023) 
равна 30571.90, при этом добыча за блок составляет 6.25. Теперь представим, что
каждые четыре года сокращается добыча,
1. награда 2024г 3.125, рентабельная стоимость 61143.8
2. награда 2028г 1.5625 рентабельная стоимость 122287.6
3. награда 2032г 0.78125 рентабельная стоимость 244575.2
4. награда 2036г 0.390625 рентабельная стоимость 489150.4
5. награда 2040г 0.1953125 рентабельная стоимость 978300.8

Таким образом видно, что после каждой добычи, чтобы оставаться
рентабельным стоимость должна удваиваться, или им нужно будет
сокращать издержки в два раза, после каждого изменения. 
Данная монета будет способствовать монополизации системы 
и деградации, из-за сокращения инвестиций. Так как в какой-то 
момент добыча станет абсолютно не выгодной, и ей будут 
заниматься только крупные держатели монет. 
Из-за сокращения добычи, стимул инвестировать снижается как у крупных держателей,
так и новых игроков.

#### Какие недостатки имеют монеты 2 типа.
При фиксированном количестве добычи есть преимущества, но 
есть такие недостатки. Как избыточная инфляция, а также 
олигополия и застой. Так как количество монет фиксированное,
то в какой, то момент инвестировать в оборудование становиться
не рентабельным. Из-за повышения сложности, растет стоимость
издержек, что часто будет приводить негласному сговору, когда
крупные участники не будут инвестировать и вследствие этого
общество не будет развиваться. Но это так же имеет проблему 
с инфляцией, потому что когда спрос падает, сложность тоже
чаще падает, а количество добываемых монет остается той же.
Но справедливости ради нужно сказать, что вторая монета 
более устойчива чем первая и меньше подвержена волатильности.

#### Наша монета.
В данной монете мы даем дополнительное вознаграждение за повышение
сложности, что в свою очередь дает стимул участникам финансировать 
в оборудование. Также спрос мы определяем в зависимости от сложности,
чем выше сложность тем выше спрос, но если спрос падает, то и сложность
также падает, что приводит к снижению добычи и сокращает инфляцию. 
А разница между доходами четных и не четных блоков, стимулирует
еще больше нарушать сговор. Так как никто не хочет дать другим 
игрокам больше преимущества.
Также этот механизм позволяет лучше регулировать курс монеты.

### 10. Законы и Должности
Все участники могут голосовать как за нескольких участников, так и 
за отдельных. Каждый голос учитывается только за последние четыре года.
К примеру у вас сто акций, значит вы имеете сто голосов ЗА и 
сто голосов ПРОТИВ. Пример: У вас 100 акций. Есть 6 Кандидатов
должности совета директоров A) B) C) D) E) F) вы хотите поддержать
A) и C) тогда проголосовав за них они получают по 50 голосов,
голоса деленное на количество кандидатов ЗА. Точно также 
вы одновременно хотите проголосовать против 4 оставшихся,
и каждый из них получит минус 25 голосов, голоса деленное на количество
кандидатов ПРОТИВ, таким образом вы проголосовали за 6 кандидатов,
2 из них получили +50, четыре из них -25.
У каждого закона, как и должности есть свой hash, за который участники 
могут отдать голоса, и таким образом принимать в голосовании.

### 11. Санкции
В данной системе реализован механизм санкций, представим
что есть участники которые нарушают правила сети и 
пытаются использовать законы достаточно радикального типа.
Представим есть шесть участников, с такими взглядами,
1. один центрист.
2. два Левых
3. два правых 
4. один радикал.

У каждого участника есть сто акций, таким образом,
радикал может пытаться принимать решение, которое все оставшиеся
участники не поддерживают. И тогда они решают что каждый из 
них готов потерять двадцать монет, но радикал тоже теряет такое 
количество монет. Теперь представим, каждый из них вводит санкции,
против радикала, и все участники теряют свои монеты, но радикал
таким образом радикал теряет все свои сто акций. Но и другие 
участники теряют также свои акции, каждый по 20.


[возврат на главную](./documentationRus.md)